Du lebst.
Es tut mir leid, dass ich dir so lange Sorgen bereitet habe.
Vermisst du mich?
ICH
Ich habe dich vermisst
Wo warst du all die Jahre?
Wir dachten alle, du wärst tot.
Das ist eine lange Geschichte
Der Absturz damals
wurde von Xie Jiachang orchestriert.
Derjenige, der im Auto verbrannt wurde, war nicht ich.
Es war Xiao Tian
Um mir zu helfen, Lao Qin
hat mich heimlich nach Thailand geschickt
Ich war die ganze Zeit in Thailand.
Zunächst zur Heilung
Zweitens, um sich auf die Rache vorzubereiten.
Erst vor wenigen Tagen hörte ich
dass Xie Jiachang verhaftet und inhaftiert wurde
Dann bat ich Lao Qin, meine Rückkehr zu organisieren.
All diese Jahre
Du hast ja nicht mal angerufen.
Zhiyi
Lao Qin erzählte mir
Damals
Xiao Tian
war bis zur Unkenntlichkeit verbrannt.
Alle dachten, ich wäre es gewesen.
Xie Jiachang war sich jedoch nicht sicher.
Er hat mich heimlich weiter überwacht.
Um es geheim zu halten
Ich konnte nur alle Verbindungen und jeden Kontakt abbrechen.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Entschuldigung
Das ist
Er
unterstützt Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Er, er ist
Ich bin Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Ich habe von dir gehört.
Du hast Xie Jiachang besiegt
und ihn ins Gefängnis geschickt, richtig?
Jung und vielversprechend in der Tat
Vielen Dank, während meiner Abwesenheit
für die Unterstützung bei der Geschäftsführung meines Unternehmens
Ich werde dich auf jeden Fall befördern.
Natürlich ja
Gattin
Ich habe etwas Hunger.
Lasst uns essen
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Ähm, ich
etwas anderes zu tun haben
Ich werde als Erster losgehen.
Okay
Ich muss unbedingt mit Ihrer Schwägerin sprechen.
Hast du es schon gehört?
Herr Cheng ist nicht gestorben.
Er ist jetzt wieder da.
Nicht tot
Das ist viel zu plötzlich
Ich habe es auch gehört.
Nun stellt sich die Frage...
Boss Cheng ist zurück
Und was ist mit Bruder Nanfeng?
Ich werde mich definitiv für Boss Cheng entscheiden.
Er ist unser eigentlicher Chef.
Bruder Nanfeng behandelt uns so gut
Wie können wir Bruder Nanfeng im Stich lassen?
Ja, ja, das denke ich auch.
Wir wissen einfach nicht, was hinter Bruder Nanfeng steckt...
Welchen Klatsch verbreiten sie denn?
Beeil dich, mach dich an die Arbeit!
Los, los, los, an die Arbeit!
An die Arbeit!
Das ist wirklich unglaublich, nicht wahr?
Wie ist er plötzlich zurückgekommen?
Ein Qiang
Was für einen Unsinn redest du da?
Wenn Boss Cheng das hört
Was wird er denken?
Du meinst also
Sollen wir zu Boss Cheng zurückkehren?
Bruder Nanfeng ist loyal
Er ist auch gut zu uns.
Er erledigt die Dinge sauber.
Ich respektiere ihn von ganzem Herzen.
Aber schließlich hat uns Boss Cheng großgezogen
Jetzt, wo er zurück ist
Wir werden ihn nicht anerkennen?
Wenn das rauskommt, wie sollen wir dann noch zurechtkommen?
Das stimmt, aber...
Wie wäre es mit
Sollen wir Schwester Zhiyi fragen, was sie davon hält?
Okay
Lass uns gehen
Xiao Yue
Herr Zheng
Das Dokument
Danke
Sollte sie nicht
Kommen Sie heute?
Komm, setz dich hierher.
Probieren Sie es!
Probieren Sie es aus, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Was ist los?
Ist das...
Konjak?
Ja, es ist Konjac Beer Duck.
Ich bin allergisch gegen Konjak.
Wusstest du das nicht?
Ach, das hatte ich vergessen.
Ich tausche es für dich um, warte kurz.
Zhiyi
Wohin gehst du um diese Uhrzeit?
Ich habe meine Tasche in der Firma gelassen.
Ich hole es ab.
Ist es diese lila Tasche?
Ah
Ich habe es für dich mitgebracht
Ich habe es in die Garderobe gelegt.
Ah, danke.
Zhiyi
Von nun an kümmere ich mich um solche Dinge.
Auch die Angelegenheiten des Unternehmens sind mir wichtig.
Du hast bis jetzt hart gearbeitet.
Genieße von nun an einfach das Leben
Du bist immer noch so schön
Diese Jahre...
Ich habe in jedem Augenblick an dich gedacht.
Ich weiß
Zhiyi
Ich vermisse dich wirklich
Natürlich ja
ICH...
Diese Jahre...
Ich habe mich daran gewöhnt, allein zu sein.
Ich verstehe
Dann...
Ich werde draußen schlafen.
Süsse Träume
Gute Nacht
Was möchte Bruder Nanfeng trinken?
Genau wie zuvor
Okay
Bruder Nanfeng
Ich werde alleine sitzen
Danke
Cheng Yadong ist in dieser Welt doch nicht tot.
Er kam zurück für Zhiyi
Oh Himmel
Du reizt mich echt gern.
Alles in Ordnung
Ich kann es mir selbst besorgen.
Sie setzen Ihre Arbeit fort.
Was ist falsch?
Bruder Nanfeng
Sie müssen dies zuerst bezahlen.
Bezahlen Sie die Rechnung
Du lässt mich dafür bezahlen.
Bruder Nanfeng
Chef Cheng hat uns angewiesen
Ab heute
Alle internen Mitarbeiter müssen bezahlen
um die Buchhaltung zu vereinfachen
einheitliches Management
Chef Cheng
Seit wann arbeiten Sie für Boss Cheng?
Was machst du
Hau ab
Das ist zu viel
Ohne dich, Bruder Nanfeng,
Woher würde Xin Wenqing kommen?
Und ihr zwei
Bruder Nanfeng
ICH...
Okay
Sicher
Streng dich an, okay?
Arbeite hart
Bruder Nanfeng
Warum haben Sie alle Firmennamen geändert?
Was ist daran falsch?
das Immobilienunternehmen und das Werk für einbruchsichere Türen und Fenster
wurden beide von Zheng Nanfeng gegründet
Jetzt übernehmen Sie sie.
Was werden die Leute denken?
Wenn es meinen Nachtclub nicht gäbe
als Startplattform
er, Zheng Nanfeng,
von einem Handlanger
Hätte er es bis zu diesem Punkt schaffen können?
Auch unter der Leitung von Zheng Nanfeng floriert der Nachtclub.
Deshalb ist es heute so, wie es ist.
Andernfalls hätte Xie Jiachang es schon längst ruiniert.
Wir dürfen die Brücke nicht abbrennen
Verbrenne die Brücke
Das Werk und das Unternehmen
und der Nachtclub
Alle besitzen die Aktien von Zheng Nanfeng
Wie kann das die Brücke zerstören?
Ich habe lediglich die Namen geändert.
einfach zur einfacheren Verwaltung
Dies tun
ist ihm gegenüber unfair.
Diese Brüder sind mir immer gefolgt.
Das taten sie zuvor
Das tun sie jetzt.
und das wird in Zukunft noch viel mehr der Fall sein.
Na und
Sobald ich zurückkehre,
Soll ich Zheng Nanfeng zum großen Bruder machen?
Tut mir leid, ich habe überreagiert.
Aber denken Sie auch einmal aus meiner Perspektive darüber nach.
Du musst wissen
Du bist meine Frau
Bruder Nanfeng
Musst du wirklich gehen?
Die Brüder wollen alle nicht, dass du gehst.
Unsere Tage verbrachten wir mit Trinken und gemeinsamen Streifzügen durch die Straßen.
Waren die nicht toll?
Warum nicht einfach bleiben?
Nun ja, äh...
Wenn ich später nicht mehr da bin,
Bitte kümmere dich um Zhiyi.
Ich bin weg
Bruder Nanfeng
Nanfeng
Was machst du
Ich hörte sie sagen, dass du gehst.
Nanfeng
Das Unternehmen ist gerade wieder auf Kurs gekommen.
Ich komme und du gehst
Was werden die Leute denken?
Die Leute könnten denken, ich hätte dich rausgeschmissen
Sei brav, bleib
Sei netter zu Zhiyi
A Ming, A Qiang
Bleiben
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise frischt auf
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit Einbruch der Nacht und unzähligen Sternen
Schlafe sanft ein
Spüre die Abendbrise